## Общие технические требования

- Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
- Используемые шрифты: PT Sans.

## Пояснения для учащихся

- В макетах есть скрытые слои со всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены зелёным цветом.

## Пожелания к поведению блоков

### Все макеты

- Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.
- Блок с главным меню в мобильной версии открывается при нажатии на инонку «гамбургера», появляясь над шапкой сайта (в блоке слоёв фотошопа выделены красным цветом). При этом иконка «гамбургера» заменяется на иконку «креста».
- При нажатии на иконку «креста» меню должно закрываться.
- Реализация открытия/закрытия должна быть выполнена на JS и может быть сделана на любом этапе интенсива.

### Главная

#### Мобильная версия (sedona-index-mobile.psd):

- Логотип показывается в самом упрощённом виде.
- Блок поиска гостиницы: при нажатии на кнопку поиска должен осуществляться переход на отдельную страницу (отдельную страницу верстать не нужно).
- Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта (карты Google или Яндекса), высота карты подстраивается под высоту блока с картой, ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер (может быть как кастомным, так и дефолтным), центр карты соответствует центру блока в макете.

#### Планшетная версия (sedona-index-tablet.psd):

- В составе логотипа добавляются новые элементы.

#### Десктопная версия (sedona-index-desktop.psd):

- В составе логотипа добавляются новые элементы.

### Форма

#### Мобильная версия (sedona-form-mobile.psd):

- Поля для ввода телефона и почты должны быть сделаны с верным типом для удобного заполнения с телефона.

### Страница с фото и видео

#### Мобильная версия (sedona-photo-mobile.psd):
- Все изображения являются ссылками на полноразмерный вариант (открытие полноразмерного изображения реализовывать не нужно).
- Работу плеера для проигрывания видео реализовывать не нужно, только вёрстка элементов интерфейса.
